Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 16=
(Jambatan Sembilan Jiwa)
Apa yang salah, Li Motong?
Adakah anda sejuk?
saya minta maaf.
Anda tidak akan menderita seperti ini
kalau bukan kerana saya.
Ini semua salah saya.
Saya sepatutnya percayakan awak.
Saya sepatutnya mencintai awak.
Awak Zimei.
Awak Zimei mesti ada caranya.
tunggu sini.
Saya akan kembali.
jangan pergi…
Mereka…
Rindu Awak!
Dia diserang kesakitan yang pedih
akibat mundurnya mutiara Mei.
Rindu Awak!
Bolehkah anda menyelamatkannya? Tolonglah!
Awak Zimei!
Apa khabar Li Motong?
Dia…
dia sakit teruk.
Tolong, saya merayu, selamatkan dia.
Awak tak salahkan saya?
saya tidak.
Hanya selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia.
Ada cara,
tetapi anda perlu pergi
ke tempat yang sangat berbahaya.
sudikah awak
pergi ke sana?
saya akan.
Jika ia bermakna menyelamatkannya,
Saya akan melalui bilah dan api,
guruh dan ribut,
bahkan hingga ke jurang yang paling dalam.
Saya telah memulihkan cakera impian.
Di dalam alam mimpi,
terdapat Pokok Bodhi yang berusia ribuan tahun.
Buah Bodhinya boleh meringankan
penderitaan hati yang bermasalah.
Cik Lu,
jika anda akan mempertaruhkan segala-galanya untuknya,
ikut saya
ke dalam cakera impian.
Setelah berada di alam mimpi,
anda mesti menyeberangi Jambatan Sembilan Jiwa
untuk mendapatkan Buah Bodhi.
Di atas jambatan itu,
semua kehidupan anda dahulu dan sekarang
akan didedahkan.
Jika jiwamu goyah semasa menyeberang,
anda akan dimakan
oleh penderitaan yang tidak tertanggung.
Awak fana
dan sudah terluka seluruhnya.
Lu Huayan,
adakah anda pasti
anda mahu menyeberangi jambatan?
saya akan.
Saya akan dapatkan Buah Bodhi.
Saya akan selamatkan dia.
Lu Huayan,
anda fikir
anda boleh menyeberangi Jambatan Sembilan Jiwa?
Mereka yang menentang takdir
akan terkoyak jiwa mereka.
Kembali ke Alam Mortal
selagi anda masih boleh.
Jika anda teruskan,
anda tidak akan gagal menyelamatkannya.
Anda akan memusnahkan diri anda juga.
siapa awak
Anda tidak akan mencabar tekad saya.
Saya akan menyeberangi jambatan ini.
Saya akan selamatkan Li Motong!
Adakah anda lupa
kematian tragis adik anda?
Dia mati dengan sangat mengerikan,
namun anda adalah orang yang hidup.
Kenapa awak yang terselamat,
dan bukan dia?
(Lu Huayan,)
(semoga anda menghadapi ujian hati anda)
(dan menyeberangi Jambatan Sembilan Jiwa.)
ya.
Kakak,
adakah anda
ya,
abaikan suara-suara khianat itu.
Saya telah menemui penghujung yang malang,
tetapi ia bukan dengan tangan anda.
Anda tidak sepatutnya menyalahkan diri sendiri,
atau tenggelam dalam rasa bersalah kerana saya.
Ia adalah salah saya.
Ini salah saya,
Kakak.
Jika saya tidak lemah dan tidak berguna,
jika saya boleh melindungi awak,
anda tidak akan mati.
Ia sepatutnya saya.
bukan awak.
Gadis bodoh.
Anda sudah melakukan semua yang anda mampu
untuk melindungi saya.
Kami membesar bersama.
Kami bergantung pada satu sama lain untuk segala-galanya.
kegembiraan,
persahabatan,
dan perlindungan yang Engkau berikan kepadaku
tidak boleh diukur dalam masa.
Hakikat bahawa anda wujud di dunia ini,
bahawa awak menjadi adik saya,
adalah hadiah terhebat
yang boleh anda berikan kepada saya.
Kakak,
adakah anda benar-benar
maksudnya?
ya,
Saya mahu awak terus hidup.
Jika awak mahu saya berehat dengan tenang,
janji dengan saya
anda akan melangkah keluar
dari bayang-bayang masa lalu.
ya,
hidup terus.
Kakak,
saya rindu awak…
Kakak!
Kakak…
saya akan hidup.
Saya akan hidup dengan baik, untuk awak.
saya boleh buat.
(Saya boleh menyelamatkan anda.)
Kakak,
terima kasih.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi
apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan
dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪